---
introtext: Хто ми? Науковці, біологи, мікробіологи, медики.Наша місія. Поширення цікавих практичних сучасних знань простою мовою, створення якісного українського контенту<br>Наш формат.<br>Достовірні джерела<br>Ми черпаємо інформацію лише із наукових джерел, отримуємо коментарі від досвідчених фахівців. Просто<br>Ми уникаємо вживання наукових термінів, де можна обійтися без них. Коротко. У текстах лише найважливіше - ми поважаємо Ваш час. <br>Практично<br>Ми сфокусовані на прикладних питаннях нашого повсякденного життя<br><img src="images/Livinska-pro-microbiya.jpg" width="208" height="198">"У світі існують мільйони наукових досліджень та публікацій, а також - прості практичні питання, які цікавлять кожного. Ми з натхненням будуємо між ними містки"<br><strong>Олена Лівінська,</strong><br>мікробіолог, кандидат біологічних наук, засновник проекту
created: '2018-09-16'
title: Про інформаційну платформу МІКРОБіЯ
alias: pro-mikrob-i-ya
date: 16 September 2018
images: []
---

# Про інформаційну платформу МІКРОБіЯ

Хто ми? Науковці, біологи, мікробіологи, медики.Наша місія. Поширення цікавих практичних сучасних знань простою мовою, створення якісного українського контенту<br>Наш формат.<br>Достовірні джерела<br>Ми черпаємо інформацію лише із наукових джерел, отримуємо коментарі від досвідчених фахівців. Просто<br>Ми уникаємо вживання наукових термінів, де можна обійтися без них. Коротко. У текстах лише найважливіше - ми поважаємо Ваш час. <br>Практично<br>Ми сфокусовані на прикладних питаннях нашого повсякденного життя<br><img src="images/Livinska-pro-microbiya.jpg" width="208" height="198">"У світі існують мільйони наукових досліджень та публікацій, а також - прості практичні питання, які цікавлять кожного. Ми з натхненням будуємо між ними містки"<br><strong>Олена Лівінська,</strong><br>мікробіолог, кандидат біологічних наук, засновник проекту
